# 1차 단위 프로젝트


# 주제 - 전국 자동차 등록 현황 및 기업 FAQ 조회 시스템
- 자동차나 자동차 회사와 관련된 데이터를 수집해서 Database 에 저장 후 그 데이터 기반 FAQ 시스템 구현
    - 꼭 자동차 등록 정보는 아니어도 됨.
    - 자동차와 관련된 다양한 정보를 제공하는 FAQ(Frequently Asked Questions - 자주 묻는 질문) 시스템.
	    - 차와 관련된 다양한 정보를 중 관심 있는 것을 선택해서 수집.
	    - 수집한 데이터를 Database에 저장.
	    - 저장된 데이터에 대한 정보 제공하는 시스템을 streamlit 기반으로 구현. 
- 프로젝트 주 목적
	- 크롤링을 이용한 데이터 수집 실습
	- 수집한 데이터를 데이터베이스에  저장하고 조회하여 SQL을 실습
	- 조회 질의를 사용자로 부터 입력받아 조회결과를 출력하는 application 구현

# Github Repository
- https://github.com/orgs/SKNETWORKS-FAMILY-AICAMP/repositories
	- 여기에 프로젝트 Repository 생성
	- 이전 과정에서 진행한 프로젝트 참고할 수 있다.
- Repository 이름
	- **SKN기수-1st-NTeam**
		- N: 조 번호
		- 예: SKN31-1st-1Team
- GIT Repository 생성 과정
	1. 팀장이 repository를 생성한다.
	2. 팀원을 협력자(collaborator)로 등록한다.
		1. Repository의  `Settings > Collaborator and teams`  메뉴 선택
		2. Manage accss 의 add people 버튼 클릭. 
		3. 팀원 id로 찾아서 등록

# 산출물 - docs 파일 ㅠ
1. **소스 코드**
    - 데이터 웹 크롤링 코드
    - Application 구현 코드
    - 수집/저장한 데이터 
	    - Database에 데이터를 script로 입력했을 경우 sql script 파일. 
	    - 코드를 통해 입력 했으면 python 코드 파일들.
	    - csv, 엑셀 등 파일이 있는 경우 그 파일들.
2. **산출물 문서**
	1. **데이터 베이스 설계 문서**
		1. 데이터베이스 정의서
			- 테이블 당 다음 내용을 작성
				1. 테이블 설명(테이블 이름, 저장하는 데이터에 대한 간략한 설명)
				2. 테이블 컬럼들 설명(표로 작성. 속성이름, 결측치 허용여부, 제약 조건, 기본값 을 설명)
		2. ERD
	2. **수집 데이터**

		2. 수집 데이터에 대한 설명
			1. 각 데이터를 어디에서 수집했는지.
			2. 각 데이터를 수집한 목적
			3. 각 데이터에 대한 설명
	3. **데이터 조회 프로그램 설명**
		1. FAQ 프로그램에 대한 설명
		2. 사용 메뉴얼을 작성한다.

# Project README.md
- Readme.md는 발표 자료로 사용할 수 있도록 작성한다.

1. 팀원 및 담당 업무
2. 프로젝트 주제 및 주제 설명 및 선정 이유
	1. 주제
	2. 주제를 선택한 이유
	3. 주요 기능
3. 프로젝트를 구성하는 디렉토리들과 파일들의 구조.
4. 수집 데이터 설명
5. 데이터 베이스 테이블 설명
6. Application의 주요 기능
	- Application 제공하는 기능 설명
7. 회고
	1. 구현 도중 생겼던 문제와 어떻게 해결했는지 작성.
	2. 각자 프로젝트 진행하면서 느낀 점